Getsuga Tensho bergabung
dengan Gran Rey Cero.
Awak yang lahir
daripada gabungan segalanya
sangat sesuai dengan kuasa ini.
Namun…
Biarpun begitu, ia masih tak memadai!
Brazo Izquierdo Del Diablo.
La Muerte!
Bagus!
Teruskan kalahkan yang lain macam ini.
Apa Ini?
- Hanya kamu berdua?
- Di mana Ichigo?
Dia dan Inoue pergi mencari Yhwach.
Aduhai.
Sekurang-kurangnya dia tidak
menyerbu seorang diri.
- Renji?
- Rukia, awak pergi dulu.
Serahkan sini pada saya.
Baiklah.
Nampaknya kamu belum faham keadaannya.
Kamu semua hanyalah pelengkap saya.
Uryu Ishida, awak hanya tahu
melarikan diri?
Mari, pasangkan anak panah awak.
Pemusnah terakhir.
Saya akan mematahkan anak panah awak
dan mendedahkan segala-galanya
tentang awak.
Cubalah saja
kalau pedang awak mampu menyentuh saya.
Pusaran kekacauan yang tiada tandingan.
Inilah
kuasa Raja Roh.
Awak tak mampu menghalangnya.
Shitenkoshun!
Ichigo, apa itu kuasa?
Apa tujuan kewujudannya?
Awak mungkin akan menjawab,
"demi perlindungan".
Namun, itu kuasa yang lemah.
Kuasa yang benar-benar hebat
akan menghancurkan semua orang
agar seluruh dunia tunduk padanya
dan menggenggam segalanya
di dunia dalam tangan.
Memandangkan awa kata
mahu mengalahkan saya…
kuasa itu sepatutnya kuasa seperti ini.
"Melindungi" hanyalah penipuan.
Jangan berlagak seperti wira lagi.
Ichigo.
Melindungi.
Saya ingin melindungi Kurosaki.
Salah saya kerana terlalu lemah.
Kalaulah kuasa saya lebih kuat…
Helah murahan.
Saya menolak.
Menolak!
Inoue!
Awak masih sempat
risau tentang orang lain?
Baiklah, teruskan.
Teruskan hingga kuasa awak habis.
Saya menolak.
Inoue…
Berhenti.
Saya menolak.
- Sudahlah, Inoue!
- Bising betul.
Saya menolak!
Awak gunakan kuasa terakhir untuk Ichigo?
Namun, apa gunanya?
Kalaulah kuasa saya
lebih kuat…
Terima kasih kerana bertahan
sampai sekarang, Inoue.
Kuchiki.
Rukia.
Ichigo, saya datang menyelamatkan awak.
Inoue, awak tak apa-apa?
Ya.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Serahkan yang selanjutnya pada saya.
Lama tak jumpa, awak banyak berubah.
Awak dibalut selimut hitam
macam bebola pulut,
malah tumbuh tanduk pula.
Diamlah.
Saya pun tak mahu dibalut macam ini!
Lagipun, tanduk ini kacak sangat!
Namun, apa masalah awak?
Jangan tiba-tiba datang dan mengomel.
Apa awak kata ini?
Adakah ini cara awak bercakap
dengan penyelamat awak?
Saya tak minta pun awak selamatkan saya.
Beraninya orang yang dibalut macam ini
dan dibelasah teruk cakap begitu.
Saya baru saja nak menyerang balas.
Nampaknya awak tak gentar.
Mestilah.
Rukia Kuchiki.
Dewa Maut yang membimbing Ichigo?
Kalau saya perlu berterima kasih
pada Dewa Maut,
maka awaklah orang itu.
Awak yang membangkitkan Ichigo.
Kalau begitu, saya tak perlu minta maaf
atas sikap biadab tadi.
Saya dan dia juga
yang akan mengalahkan awak.
- Rukia, ayuh.
- Baik.
Apa yang berlaku?
Tiada kreativiti.
Satu.
Dua.
Tiga.
Saya dah nampak.
Tak sangka Pemusnah terakhir menyerang
dari belakang dengan pedang.
Ini anak panah.
Cubalah ramal apa-apa
yang akan saya katakan juga.
Grand Master!
Dengan syarat ada peluang seterusnya.
Memalukan betul keadaan awak.
Namun, ia sangat sesuai dengan awak.
Uryu Ishida.
Kuasa yang sangat menarik.
Namun, bertarung bersama rakan
nampaknya menjadi belenggu awak.
Rukia, lebih laju lagi.
Kalahkannya.
Tak payah awak suruh.
Kalaulah saya ada kuasa,
Kurosaki dan Kuchiki
takkan tercedera parah.
Semuanya kerana kuasa saya terlalu lemah.
Sebab itulah
Kurosaki dan Kuchiki menderita.
Kalaulah kuasa saya dapat menjadi
lebih kuat.
Kembalilah kepada keniskalaan,
wahai si lemah.
Selamat tinggal, anak saya.
Bulan…
Ban…
Kai.
Akhirnya awak akan menunjukkannya?
Bankai awak.
Kurosaki.
Begitu rupanya.
Itulah Zangetsu awak.
Saya akan membuat semua kuasa
yang awak miliki tunduk pada saya.
Kuasa ini
diperlukan untuk melindungi semua orang
daripada awak.
Ichigo, awak terlalu lemah.
Yhwach, saya akan serang.
Apa? Serangannya jadi perlahan?
Namun, saya cuma perlu menangkisnya.
Padahal saya rasa seperti ditebas,
kenapa awak masih ada di sana?
Apa?
Tekanan Roh yang menjengkelkan.
Ini kuasa yang melampaui batas Dewa Maut.
Namun,
saya dah kata awak terlalu lemah, Ichigo.
Kuasa ini seolah-olah mengatakan
ia tidak perlukan rakan.
Getsuga…
Tensho!
Kurosaki.
"Dia memandang rendah saya."
"Saya harus mengalahkannya pada saat ini."
Awak fikir begitu tadi, kan?
Saya tak memandang rendah awak.
Untuk menelan awak,
saya mesti memahami awak dulu.
Ichigo, cepat tebas! Sekarang!
Kemudian, pada saat itu…
Getsuga…
Ia sudah berakhir sekarang!
Kurosaki!
Awak saksi terakhir.
Saya nak awak saksikan diri awak
lenyap dari dunia ini.
Tiada apa-apa yang dapat dilindungi.
Tiada apa-apa yang ditinggalkan.
Tiada apa-apa yang dapat dilakukan.
Hanya dimusnahkan begitu sahaja.
Saya akan lindungi Kurosaki.
Keazaman awak patut dipuji.
Namun dengan kuasa awak,
awak bukan saja tak mampu lindungi Ichigo,
malah tak layak berjuang di sisinya.
Awak berada di sini
kerana Ichigo masih belum matang
dan tak dapat melepaskan kenaifannya.
Yhwach!
Perempuan itu ialah kelemahan awak
sejak dulu lagi.
Perkara yang menghalang pertarungan awak
ialah alasan awak menggenggam pedang,
iaitu hati untuk melindungi.
Awak akan kalah kerana bertarung.
Ichigo.
Bankai.
Hakka no Togame.
Getsuga
Tensho.
Kuchiki.
Inilah kuasa.
Awak terlalu bodoh.
Ichigo.
Inilah kesudahan kuasa melindungi
yang awak katakan.
Kemudian,
ini juga bukti kuasa hebat
yang saya katakan.
Kalaulah kuasa
saya dapat menjadi lebih kuat…
Hancurlah menjadi abu, Uryu Ishida.
Tepat jangkaan saya, Uryu Ishida.
Senjata rahsia awak,
Leiden Hant.
Marilah, saya dah tahu
langkah seterusnya juga.
Lebih baik awak jangan
menggunakan kuasa Yang Mulia Yhwach
sesuka hati.
Ia akan mendedahkan kelemahan awak.
Kelemahan?
Adakah awak cakap begitu
kerana sudah berada di belakang saya?
Shuno.
Tsubaki.
Ayame.
Hinagiku.
Baigon.
Lily.
Kenapa saya begitu lemah?
Kenapa kuasa saya begitu kecil?
Sternenstaub.
Saya dah nampak.
- Tak guna.
- Tiga saat.
Kalau saya kelihatan
seperti melarikan diri ke sana sini,
itulah sebab kegagalan awak.
Asalkan awak guna sekali
penglihatan masa depan,
awak tak dapat gunakan
kuasa itu lagi dalam tiga saat.
Tiga saat saja tak mungkin
dapat beri awak peluang untuk menang.
Namun, saya tetap ada tiga saat.
Kalaulah kuasa
saya lebih kuat sekarang…
Kuat hingga diri saya
tak mampu menanggungnya.
Kuat hingga tidak terbatas…
Asalkan dapat menyelubungi seluruh dunia,
pertarungan, kecederaan, penderitaan
dan segalanya
dapat dihapuskan.
Jadi, saya…
Awak juga mahu korbankan nyawa,
Orihime Inoue?
Benda ini…
Dengan benda ini,
saya dapat menghilangkan kuasa awak.
Tunggu.
Inoue!
Inoue.
Selamat tinggal, Kurosaki.
Saya akan halang semuanya untuk awak.